Padrão strategy:
é um padrão que busca tornar uma classe adaptável sem mudar código antigo.

A ideia é que uma classe pode ter, diferentes comportamentos sem alterar código em uso. Uma classe pode ter, por exemplo, um atributo que seria o strategy definido em runtime,
o que significa que o comportamento da classe poderá variar a cada execução.

Um cenário de uso seria com a classe veículo. A classe veículo pode ter o atributo strategy que seria uma interface que implementa o método "locomover".
Com isso, a depender do veículo que o usuário deseja, poderá se locomover de diferentes maneiras, sem desperdiçar código antigo. Se um novo veículo surgir,
basta criar uma nova classe que implementa a interface em questão.